# Homework 11/01/2024

***Описание задания.***

1) У Вас есть небольшой фреймворк для обработки событий в игре. Вам нужно использовать Reflection API для
динамического нахождения всех классов-обработчиков событий, отмеченных вашей аннотацией @EventHandler. 
Затем необходимо создать экземпляры этих классов и зарегистрируете их в системе обработки событий:
- 1.1 Создайте аннотацию @EventHandler.
- 1.2 Создайте несколько классов-обработчиков в пакете handlers и отметьте их аннотацией @EventHandler.
- 1.3 Напишите класс EventProcessor, который будет использовать Reflection API для нахождения и создания 
обработчиков событий.
- 1.4 Используйте вспомогательный класс ReflectionHelper из задания, выполненного на лекции, для поиска 
классов с аннотацией @EventHandler.
- 1.5 После запуска Вашей программы выведите объекты всех обработчиков в консоль.

2) Создайте класс Connection с полями id (уникальный), host, port и protocol и двух наследников: 
FastConnection и SlowConnection. FastConnection лёгкий, поэтому каждому из классов, запрашивающих экземпляр 
FastConnection, выдаётся новый экземпляр, имеющий те же характеристики, что и ранее созданный (паттерн 
prototype). Класс SlowConnection тяжёлый, поэтому он создаётся в единственном экземпляре и следует паттерну 
singleton.
- 2.1 Создайте класс Connector с методом getConnection. В методе реализуйте логику: если попытка соединиться 
занимает меньше 300 мс, то метод возвращает экземпляр FastConnection, в противном случае – экземпляр 
SlowConnection. Время ожидания подключения в классе просто сгенерируйте случайным образом один раз и 
сохраните в статическом поле. К getConnection могут обращаться несколько потоков.
- 2.2 Создайте класс Exchanger и 3 объекта: videoExchanger, audioExchanger и gameExchanger, использующие 
классы соединений. Каждый Exchanger работает с тем же хостом, что и остальные, но в своём потоке.
- 2.3 При запуске программы каждый Exchanger пытается получить соединение от класса Connector. Выведите id 
всех соединений в консоль поле получения.

